Ludum Dare 35
=============
Thema: Shapeshifting

Ideen
-----

 -> Verwandlung zwischen Mensch, Wolf und Schildkröte. Jede Form hat Stärken (z.B. Schildkröte defensiv). Jump'n'Run.
 - Als Frosch ein Schloss infiltrieren. Verwandlung zwischen Frosch und Prinz. Stealth
 
Konzept
-------
Spieler kann zwischen verschiedenen Formen wechseln: Mensch, Wolf und Schildkröte. Jede Form hat verschiedene Stärken:

 - Mensch: Wird von anderen Menschen nicht angegriffen, kann klettern, Schalter betätigen
 - Wolf: Schnell laufen, weit springen, Instakill
 - Schildkröte: Nimmt weniger Schaden, kann schwimmen, kann nicht springen

Levels:
 - Von einem Ende zum anderen kommen
 - Wenn Ziel erreicht, Level fertig
 - Jump'n'Run / Rätsel / Buttons
 - Plattformen (teilweise bewegt)
 - Buttons
 - Fallende Steine
 - Zerfallende Plattformen
 - Gegner / Menschen

Engine ToDo
-----------

 - Grafiken
 (-) Gegner töten
 - Getötet werden
 - Wasserphysik
 - Steine / Dinge zerstören
 - Klettern
 - Verschiedene Actors
 - Brökelnde Platformen
 - Panzer einziehen